Задача: исправить код из пакета homework, согласно принципам SOLID.

Внесены изменения в класс User:
1.	Чтобы соблюсти принцип Single Responsibility P. Созданы классы для каждого действия:

*Класс SaveUser отвечает только за сохранение данных пользователя.

*Класс ReportUser отвечает только за донесение ползователю.

*Класс User отвечает только за представление полей пользователя  и переменных типов Report и Saver(абстрактные классы), в нем метод getName помогает получить имени пользователя. 

Конструктор User теперь принимает объект типа Saver и Reporter, что позволяет передавать различные реализации интерфейсов Saver, Reporter для сохранения пользовательских данных.

2.	Чтобы соблюсти OCP созданы для каждого класса Интерфейсы(Saver, Reporter), в будущем например, чтобы сохранить юзера в файл или в базу данных, мы будем писать новый конкретный
   класс для нового конкретного действия внутри класса переопределяя метод из Интерфейса, и не будем изменять существующие классы.
  	•	Saver saver = new SaveUser(); //использован абстрактный класс и полиморфизм для реал-ции OCP.

   
* Создан класс UserSaver (модифицированный класс Persister), который реализует интерфейс Saver:
	 UserSaver предоставляет конкретную реализацию метода save, который выводит сообщение о сохранении имени пользователя.
	Добавлен интерфейс Saver: Saver определяет метод save, который принимает объект типа User и представляет собой абстракцию для сохранения пользовательских данных.

* Создан класс ReportUser , который реализует интерфейс Report:
   ReportUser предоставляет конкретную реализацию метода report, который выводит сообщение о донесении пользователю.
   Добавлен интерфейс Reporter:
	Reporter определяет метод report, который принимает объект типа User и представляет собой абстракцию для доклада пользователю.
  	
3.	Заменен тип переменной saver на Saver(это интерфейс), чтобы соблюсти принцип Dependency Inversion Principle, хотя не уверена.
4.	Возможно, был соблюден принцип ISP, при создании для каждого действия класса и его интерфейса, для класса UserSaver , был создан interface Saver для выполнения одного метод.

   В Main классе:
   
o	Созданы два объекта классов SaveUser и ReportUser, создаются экземпляры класса SaveUser и ReportUser .

o	Создается объект класса User, который принимает имя пользователя “Bob” и передается в качестве аргумента методам report и save объектов ReportUser и SaveUser, соответственно.

o	Вызывается метод report для вывода отчета о пользователе.

o	Вызывается метод save, который сохраняет данные пользователя с помощью объекта UserSaver.


